# d648. 国际象棋(knight)

## 內容

国际象棋是我们休息娱乐时常玩的游戏。在各个棋子中，马的行进方式最为特殊，也为人们所津津乐道。我们知道：马走的是“日”字，也就是说每次都是向水平方向或竖直方向移动1格，而向另一个方向移动2格，所以也可称作1*2的马。

小明是一个数学爱好者，他将马的走法重新定义了一下，重新定义后的广义马成为n*m的马。为了研究广义马，小明让马从(0,0)出发，随意的在一张足够大的棋盘上移动。他发现，有时候广义马总是无法跳入某些格子中，比如2*2的马永远也不可能跳到(1,1)，这令他非常感兴趣。他希望知道对于给定的n，m，n*m的广义马是否能够跳到所有的格子。由于n，m可以非常大，这令小明花了不少功夫在尝试上，仍不能得出肯定的结论。于是他就来找你这个计算机专家帮忙了。

## 輸入說明

输入测资包含了多组测试数据，每组占一行。

每组测试数据由2个数n，m(1<=n,m<=10^8)组成，表示广义马的类型。

最后一行有2个0表示输入结束。

## 輸出說明

每组测试数据占一行。

如果马能调到指定位置输出YES，否则输出Impossible。

## 範例輸入 #1

```
1 2
2 2
0 0
```

## 範例輸出 #1

```
YES
Impossible
```
